（真尾(まなお) 笑(しょう)）
いい感じに育ってるじゃん
（鎌倉(かまくら)）ええ
次は本格的な実績作りですから
あとは攻撃力の調整を残すのみです
（真尾）
アストの新しい魔道具との相性は？
（鎌倉）予定どおり—
全力でぶつかって 魔法少女側が
かろうじて勝てるレベルの調整です
アストの魔道具の魔力データが
こちらですので
真面目だねえ～ 会社さんは
で 古賀(こが)君は？
（鎌倉）知るわけがないでしょう
彼にとっては 次の怪異(かいい)も
あくまで偶然の事故です
はあ～ 理想主義者のご機嫌取りも
大変だね
（重本浩司(しげもとこうじ)）全体会議を行う
みんな 集まってくれ
（桜木(さくらぎ)カナ）
社長のドレス なんか新鮮ですね
（越谷仁美(こしがやひとみ)）
最近 男装が多かったもんな
（闇森(やみもり) 響(ひびき)）
社長さんの胸元のリボン…
プリスパイスシリーズの
プリハトムギのオマージュを？
よく分かったな
（二子山和央(にこやまかずお)）さすが闇森君！
（越谷）こいつの高(たけ)えＩＱ
順調に染められてんな
ハハハ…
♪～
～♪
（カナたち）
怪異を待ち構える？
（重本）そうだ
今回は特殊な仕事となる
発注を受けたわけではない
完全自社案件だ
これは 絶対の社外秘とする
（翠川(みどりかわ)）うん
（重本）まず これを
（カナ）あ…
（越谷）誰だ？
（赤坂(あかさか)いろは）この人…
元魔法省官僚 鎌倉康雄(やすお)
現在は
新日本魔法エネルギー協会 会長
魔団連(まだんれん)の会員だ
今回の 一連の事件の
裏にいるのが彼だ
（一同）えっ…
そうだな？　翠川
間違いありません！
また楓(かえで)ちゃんかよ
相変わらずの情報網
（赤坂）そんな…
では 一企業や投資家ではなく—
業界の中枢に携わる方が
仕掛けていらっしゃるの？
（重本）そういうことだ
大規模な新しい魔法の開発は—
エネルギー協会に
莫大な予算を呼び込む
恐らく それが彼の目的だろう
（槇野(まきの)あかね）利権目的…
実績作りのために
怪異を出してる？
んだ そりゃ… ほとんど病気だぜ
これから行う仕事の目的は
鎌倉の目論見(もくろみ)を阻止することだ
彼らが仕込んだ怪異を
我々が先んじて退治する
（古賀 圭(けい)）
そちらの事情は知りませんがね
３か月前に納期は決めたでしょう？
いいえ 申し開きは結構
言い訳している暇があるなら
作業してください
ハア…
（長谷川）間に合いそうですか？
ムダな質問はやめてくれ
間に合わせるんだよ
はい
（古賀）鎌倉に…
鎌倉に僕らの魔道具を
認めさせれば—
規制緩和後は うちの規格こそが
スタンダードになる
それにしても 鎌倉会長の動きは
性急すぎませんか？
何か裏がありそうな…
（古賀）せいぜい利権がらみだろ
魔道具を早く完成させろだの
いつでも動かせるようにしろだの—
根回しの材料なんだよ
うちの新魔道具は
好きにすればいい
こちらも利用させてもらうさ
利用…
僕らの規格さえ認めさせればいい
そうすれば…
二度と15年前のような災害は
起きない
（社員）社長は？
えっ 急ぎの出張？
全体会議にいないなんて
現場の仕事ですよ
下請け回りなんて
また例の新魔道具？
入れ込み過ぎじゃ…
焦ってるんでしょう
省魔力で結果を出す会社も
最近 ありますし
マジルミエさんみたいなね
未知の課題より 目の前の命ですよ
社長がそんなに急がなくても—
うちには優秀な魔法少女が
たくさんいるのに
新魔道具は １台で—
魔法少女20人分の働きが
見込めるんですよ
コスパが違う
それに新魔道具の未来は—
うちのエースに
かかってるんですから
（主任）Wing(ウイング) 出力 115パーセント
こんなこと…
（前上）出力テストで100超え？
ちょっと
やり過ぎなんじゃないですか？
そうね…
土刃(つちば)さん ご苦労さま
今日は もう
上がりにしましょう
土刃さん？
（土刃メイ）
Wingは まだ解放できます
ダメよ そんなに無理しちゃ
これ以上は負荷もかかるし
この数値でも上層部は納得するよ
（土刃）いいえ
（主任たち）あ…
（土刃）可能性があるのであれば
進むべきです
解放許可を
（真尾）
それで 僕は いつ動けばいい？
次の動きは 恐らく…
新魔道具の完成は 遅くとも…
怪異を発生させるのは…
フフッ
３日後だ
（顔を洗う音）
ハッ ハッ ハッ…
（古賀）じゃあ 契約書にサインを
土刃さんには—
新魔道具開発プロジェクトに
参加してもらいます
これからは
安定したデータを取るために—
体組成管理を行ってください
体重と体脂肪 睡眠時間は—
規約範囲内にお願いします
了解しました
（古賀）この新魔道具は—
進化しつつある怪異に対しての
唯一の策だ
いつ実戦に駆り出されても
おかしくない
常に緊張感を持って過ごすように
お願いします
（土刃）了解しました
あ…
（カナ）“いわゆる
ザジ問題が及ぼす影響は”—
“大きく分けて３種類あり”—
“最も重要なものは
ツェルニー効果の減衰である”
専門用語が多すぎるよ～
って あれ？　ジュース…
あっ…
つ… 土刃さん？
転がってきました ご注意ください
えっ あ… はい　えっと…
それでは
あっ…
あちゃ～
汚れてないかな
これは…
へっ？　ああ この本
後輩が貸してくれたんですけど—
平日じゃ読み切れなくて
（土刃）いえ…
（カナ）え？
ああ すみません
それ 昔っから使ってる付録の
ハハハ…
あ…
（土刃）プリハトムギ…
あっ 失礼しました　お返しします
あっ はい…
それでは
あっ… あの！
プリハト 好きなんですか？
好みます
あ…
桜木さんも ご覧だったんですか？
（カナ）
プリハトステッキが欲しくて
でも 高かったんですよね
土刃さん 持ってました？
段ボールで作りました
じょ… 女児！
（土刃）プリハトスプーンと
プリハトスライサーも作りましたよ
（カナ）もはやプロ！
“もはやプロ”っていうか
今 プロですけど
でも 実際やると
大変ですよね 魔法少女って
プリハトなら 後半10分で
仕事 終わらせますけど—
現実は全然違うし
場合によっては
終わるメドも立たないし
魔法の使い過ぎは 経費かかるし
仕事ですからね
そうなんですよね
でも 日々 新しいことがあって
自分の裁量で できることが
どんどん増えて楽しいんです
フフッ
土刃さんも
そう思ったことありますか？
やった！
（カナ）楽しい
もっと早く こんなふうに
話せばよかった
（時報）
あっ もうこんな時間
帰宅します
（カナ）あ…
あの… 土刃さん
よければ このあと お昼 一緒に…
（土刃）いえ
あ…
現在参加中のプロジェクトが
佳境ですので
（カナ）そうですか…
あ… あの じゃあ
来週末は いかがですか？
お昼しましょうよ
あ…
（土刃）フッ…
ええ 了解しました
（越谷）
お～っし！　10分で片づけんぞ
（カナ）はい！
おっ 張り切ってんな カナち
（カナ）来週末に
楽しい予定が出来たんです
そりゃあ結構
んじゃ その勢いで この仕事も
さっさと終わらせようぜ
了解です！
（男性）土刃さん
納品前の最終テスト お願いします
了解しました
（配送員）新入り！
次 そっちの荷降ろし 頼む
（越谷）うい～っす
（就活生）また お祈りメールでさ
もう数えるの やんなっちゃった
（就活生）分かる～ しんどいよね
（女性）
ミルク飲んで すぐ寝たみたい
（男性）そっか よかった～
（真尾）はいはい 大丈夫ですって
ええ そうです そうです
怪異の発生は予定どおりです
ちゃんと測ってますって
ええ ええ
変なのは いませんよ
いてもムダですけど
心配しなさんな
ちゃんと うちの独占場です
はいはい は～い
さて…
いただきま～す
（キーボードを打つ音）
皆さん どうですか？　状況は
（槇野）今のところ
特に動きはなさそうですね
（二子山）越谷さんのほうは？
（越谷）
ちょいちょい 海 見てっけどよ—
ウンともスンとも言わねえな
不気味なくれえだ
それより… 腰がな～
いてて…
気ぃつけてくださいよ
（ドアが開く音）
（２人）ん？
（重本）まだ来ないか？
（闇森）社長
（重本）そうか
しかし 怪異は 本日中に必ず
その付近で発生する
確認しだい 発生地に集合し
速やかに怪異を退治する
本日の業務は それが全てだ
退治には時間もかけられません
緩和派が怪異を発生させる以上
（重本）そうだ
怪異が発生すれば ただちに—
緩和派と組む魔法少女企業が
退治に来るはずだ
向こうが結果を出す前に
怪異の退治を
しかも 人工の 絶対強(つえ)えヤツの
退治を終わらせる…
今から意気込んでも肩が凝るぞ
みんなもいる　背負い過ぎるな
あ… あざっす
時間どおり
（通行人たち）うわああ！
（人々の悲鳴）
（非常ベル）
（宿泊客たち）うわああ！
怪異発生！
総員 作戦開始！
（エンジンがかかる音）
（越谷）合点承知の助っと
天が呼ぶ 地が呼ぶ
ギンギラギンに俺を呼ぶ！
（配送員）ううっ… うわあ！
うわあああ！
ああ…
（越谷）ひとたび始めた魔法稼業
成して帰らにゃ 女が廃る！
そこまでだ
勝手なマネはさせねえよ
（ＳＰ）会長！　鎌倉会長！
現場に
アストより早く魔法少女が！
近隣の企業は計算のうちです
大きな問題ではありませんよ
あの辺りなら
浜松(はままつ)マジカルか海浜魔法社
力不足で早々に退散するでしょう
（ＳＰ）あっ いえ…
現場に来てるのは マジルミエです
（鎌倉）ん？
バカな
（赤坂）越谷さん 安全運転を
（越谷）人の命がかかってんだよ
結果オーライだろ
何あれ キッモい
（係官）こちら 竹芝(たけしば)ふ頭
怪異発生 至急応援を！
全体像は不明 展開予測不可！
（ヘリコプターの飛行音）
（赤坂）発生からの成長スピード
水面から節足状の腕
甲乙丙型 この怪異は
どれにも該当いたしません
正真正銘 未知の怪異ですわ
ビビるこたぁねえ 計画どおりに…
（スピーカー:海上保安官）
湾岸付近の魔法少女隊！
あ？
（海上保安官）
こちらは海上保安庁です
その怪異は発生規模
ならびに分類が不明です
一時退避をお願いします！
（衝撃音）
（海上保安官たち）うおっ…
うわあああ！
あっ ヘリが！
（海上保安官たち）ブハッ！
ウソだろ 一瞬で…
（二子山）闇森君
その声は いけない
現場を不安にさせないで
くっ…
（闇森）
作戦フェーズ 実行に移る！
違和感あったら 即 報告を！
細かいヘルプも秒で返すんで！
（カナたち）はい！
（越谷）おう！
怪異発生範囲を確認
近接攻撃が基本と判断
対策魔法を構築します
（カナ）上位置からの収束弾が理想
（二子山）把握しました
１弾10束で生成します
出力しだい 即転送を
受け入れ準備 用意
闇森君は 可動域
50メートルの結束魔法を
了解
送信！
（ニャ～ッ！）
受信完了！
（槇野）いろはさん
（赤坂）大丈夫ですわ
行くべ
くらえや！
３本 ロック成功です
（赤坂）あっ…
あかねさん！　越谷さん！
あっ…
そうはさせなくってよ！
（槇野）助かったわ いろはさん
お返しよ
４本！
えっ？
あっ…
ああっ…
なっ…
マジか
ウソ…
外した
（真尾）目
口
それから 腕
今回は どこまで完全になるかな？
♪～
～♪